# Language
ChatGPT benerated by following rules (in slovenian)

Potreboval bi program napisan v jeziku python za učenje italjanskih in španskih glagolov. Program postavi 20 vprašanj (besed), uporabnik odgovori v ustreznem jeziku. Program je tekstoven, preprost konzolni vmestnik. Program vsebuje dva sklopa - nastavitve in igr (od nastavitev je odvisna igra). Nastavitve pred igranjem: - Prvem koraku izbereš jezik (ITA/ŠPA) (opcija 1 ITA; ali opcija 2 ŠPA). Privzeta opcija je 1 (pritisk na enter). 
- V drugem koraku vpraša, ali naj me sprašuje v slovenščini (opcija 1) ali v tujem jeziku (opcija 2). Privzeta je opcija 1.
- V tretjem koraku me vpraša katero stopnjo želi igrati (vnesi vrednost od 1 do 5). Potek:
- Program poteka na način, da postavi 20 vprašanj, enega za drugim v jeziku, ki ga je uporabnik izbere v prvem in drugem koraku.
- Pri vsakem vprašanju se izpiše glagol, uporabnik pa mora odgovoriti v primernem jeziku. Primer: Če sem v nastavitva vpisal 1 (ITA) in 1 (SLO), potem bo program vprašal "biti", uporabnik pa mora vpisati besedo "essere". Če sem v nastavitva vpisal 1 (ITA) in 2 (tuj jezik), potem bo program vprašal "essere", uporabnik pa mora vpisati besedo "biti". - V primeru pravilnega odgovora program izpiše "Pravilno" v zeleni barvi, ali "Napačno v rdeči". Lahko tudi zaigra nek vesel ali žalosten zvok. Izpiše naj se tudi pravilen odgovor. - Po dvajsetih vprašanjih izpiše skupno število zbranih točk za pravilne odgovore. - Tretji korak nastavitev pa je namenjen težavnosti in sicer naboru besed (glagolov), ki lahko pridejo v poštev pri vprašanjih. Nabor vseh možnih predstavlja 50 najpogosteje uporabljenih glagolov (biti, imeti, delati, reči, iti, videti, ...) Če uporabnik izbere 1, se mu jih skozi igro prikazuje prvih 10, če izbere 2 prvih 20 in tako naprej, na stopnji 5 se naključno prikazuje vseh 50 glagolov.

Nadgradnja 1
Pripeta aplikacija za jezike deluje super, žele bi jo samo nekoliko razširiti. V delu nastavitev imam 3 korake, med drugim in tretjim bi želel vriniti novega kjer bi imel različne vsebinske sklope in sicer: 1 - glagoli (kakor sedaj) 2 - glagoli v spregatvah (recimo vprašaš "jaz sem", odgovor mora biti "io sono". Govorimo o sedanjiku. 2 - pridevniki 3 - besede - hrana 4 - besede - družinski člani in sorodstvene vezi (kolikor jih pač najdeš) 5 - predlogi 5 - dnevi, meseci, letni časi - skratka vse kar je povezani s časom 6 - različne besede - iz seznama najpogostejših besed v slovenščini Stopnje povečaj na 10, kar pomeni, da ima vsaka skupina 100 besed (možnih vprašanj) če jih seveda obstaja - predvidevam,da je predlogov lahko manj. V teh primerih prilagod. Prav tako v prvi korak dodaj angleški jezik. Datoteko s slovarjem besed pripravi ločeno od programa.

Nadgradnja 2 (slovar)
Pripravi mi prosim razširjen slovar vocab.py po istem vzoru in pravilih kakor je trenutna datoteka - dodaj nove glagole v VERBS, da jih bo skupaj 100. Število glagolov v VERB_CONJ razširi na 30 (z vsemi sedmimi kombinacijami). Pri FOOD vključi različno sadje, zelenjavo po pogostosti, da bo skupaj 150 besed. Pri FAMILY manjkajo povezave kot so prababica ali svak/svakinja. Izpustiš pa lahko oznako (m) ali (f) v angleškem jeziku. Pri COMMON_VORDS izberi tiste, ki imajo več kot 4 črke v slovenščini in seznam razširi na 150.
